Repository: ulsdevteam/dimes
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: {0, plural, =0 {selected: 0 items} other {selected: {1}}}
ja: {0, plural, =0 {選択された: 0 アイテム} other {選択された: {1}}}

source: {0, plural, one {Filter # Search Result} other {Filter # Search Results}}
ja: {0, plural, one {フィルター # 検索結果} other {フィルター # 検索結果}}

source: {0, plural, one {hit} other {hits}}
ja: {0, plural, one {命中} other {命中}}

source: {0, select, true {{startItem} result} other {{startItem}-{endItem} of {resultsCount} results}}
ja: {0, select, true {{startItem} result} other {{startItem}-{endItem} の {resultsCount} 結果}}

source: {0, select, true {{startItem}} other {{startItem}-{endItem} of {resultsCount} results}}
ja: {0, select, true {{startItem}} other {{startItem}-{endItem} の {resultsCount} 結果}}

source: {0, select, true {Minimap} other {Introducing the Minimap}}
ja: {0, select, true {Minimap} other {ミニマップの紹介}}

source: {0, select, true {Request {1} Items} other {Request {2} Item}}
ja: {0, select, true {リクエスト {1} アイテム} other {リクエスト {2} アイテム}}

source: {0, select, true {View} other {View Online}}
ja: {0, select, true {観る} other {オンラインで見る}}

source: {agentType, select, organization {Date Disbanded} other {Date of Death}}
ja: {agentType, select, organization {解散日} other {死亡日}}

source: {agentType, select, organization {Date Established} other {Date of Birth}}
ja: {agentType, select, organization {設立日} other {生年月日}}

source: {deselect, select, true {Deselect all items} other {Select all items}}
ja: {deselect, select, true {すべての項目を選択解除} other {すべての項目を選択}}

source: {hitCount, plural, one {digital match} other {digital matches}}
ja: {hitCount, plural, one {デジタルマッチ} other {デジタルマッチ}}

source: {hitCount, plural, one {match} other {matches}}
ja: {hitCount, plural, one {マッチ} other {マッチ}}

source: {inProgress, select, true {Searching} other {{0, select, false {No search query entered} other {{resultsCount, plural, =0 {Sorry, there are no search results for {1}} other {Search Results for {2}}}}}}}
ja: {inProgress, select, true {検索中} other {{0, select, false {検索クエリが入力されていません} other {{resultsCount, plural, =0 {申し訳ありませんが、{1}の検索結果はありません} other {{2}の検索結果}}}}}}

source: {isContentShown, select, true {Collection Details} other {Collection Content}}
ja: {isContentShown, select, true {コレクション詳細} other {コレクション内容}}

source: {isDownloading, select, true {Downloading} other {Download as .CSV}}
ja: {isDownloading, select, true {ダウンロード中} other {.CSVとしてダウンロード}}

source: {isMobile, select, true {Add} other {Add to List}}
ja: {isMobile, select, true {追加} other {リストに追加}}。

source: {isMobile, select, true {Remove} other {Remove from List}}
ja: {isMobile, select, true {取り除く} other {リストから削除する}}

source: {source, select, null {Source: Rockefeller Archive Center} other {Source: {source}}}
ja: {source, select, null {出典：Rockefeller Archive Center} other {Source：{source}}}

source: <0/>Back to Search
ja: <0/>検索に戻る

source: <0/>Start a New Search
ja: <0/>新しい検索を開始する

source: <0><1/> Download</0>
ja: <0><1/> ダウンロード</0>

source: <0><1/> Schedule a Visit</0>
ja: <0><1/> 来店予約</0>

source: <0><1/>Back to Item Details</0>
ja: <0><1/>アイテム詳細に戻る</0>

source: <0><1><2><3><4>Facebook Logo</4><5/></3></2></1><6><7><8><9>Instagram Logo</9><10/></8></7></6><11><12><13><14>LinkedIn Logo</14><15/></13></12></11><16><17><18><19>YouTube Logo</19><20/></18></17></16></0>
ja: <0><1><2><3><4>Facebookのロゴ</4><5/></3></2></1><6><7><8><9>Instagramロゴ</9><10/></8></7></6><11><12><13><14>LinkedInロゴ</14><15/></13></12></11><16><17><18><19>YouTubeロゴ</19><20/></18></17></16></0>

source: <0><1>DIMES: My List</1></0>
ja: <0><1>DIMESマイリスト</1></0>

source: <0><1>DIMES: Online Collections and Catalog of Rockefeller Archive Center</1></0><2><3/><4/></2>
ja: <0><1>DIMESロックフェラー・アーカイブ・センターのオンライン・コレクションとカタログ</1></0><2><3/><4/></2>

source: <0><1>Page Not Found</1></0><2><3><4/></3><5>Sorry, the requested page was not found!</5><6>Try <7>a search</7> to find what you're looking for.</6></2>
ja: <0><1>ページが見つかりません</1></0><2><3><4/></3><5>リクエストされたページは見つかりませんでした！</5><6><7>検索して</7>お探しのものを見つけてください。</6></2>

source: <0><1>Page Not Found</1></0><2><3><4/></3><5>There was an error fetching data.</5><6>The request to {0} failed.</6><7>To report this problem, send us an email at <8>archive@rockarch.org</8>.</7><9>Error message:</9><10>{1}: {2}</10>{3}{4}</2>
ja: <0><1>ページが見つかりません</1></0><2><3><4/></3><5>データの取得にエラーが発生しました。</5><6>{0} へのリクエストは失敗しました。</6><7>この問題を報告するには、<8>archive@rockarch.org</8> までメールをお送りください。</7><9>エラーメッセージ</9><10>{1}:{2}</10>{3}{4}</2>

source: <0><1>Search Results</1></0>
ja: <0><1>検索結果</1></0>

source: <0>Citation information copied to clipboard.</0>
ja: <0>引用情報がクリップボードにコピーされました。</0>

source: <0>Cite<1/></0>
ja: <0>引用<1/></0>

source: <0>Description</0>
ja: <0>説明</0>

source: <0>Fees and limitations</0>
ja: <0>料金と制限</0>

source: <0>Found in: <1>{0}</1></0>
ja: <0>右資料内： <1>{0}</1></0>

source: <0>Have you tried doing the following:</0><1><2>Check for spelling errors or typos</2><3>Use fewer keywords</3><4>Clear search filter options</4></1>
ja: <0>以下のことを試しましたか？</0><1><2>スペルミスやタイプミスをチェックする</2><3>キーワードを少なくする</3><4>検索フィルターのオプションをクリアする</4></1>

source: <0>Here are some suggested search terms:</0>
ja: <0>他の可能性のある検索キーワード：</0>

source: <0>Jump to a part of the collection containing matches by clicking on an active square.</0><1>In the minimap diagram, each square represents part of this collection. Colored squares represent parts that contain one or more matches for your search.</1>
ja: <0>アクティブなマスをクリックすることで、マッチを含むコレクションの一部にジャンプします。</0><1>ミニマップ図では、各マスがコレクションの一部を表しています。色のついた四角は、検索に1つ以上マッチする部分を表しています。</1>

source: <0>keyboard_arrow_left</0>Back to Search
ja: <0>keyboard_arrow_left</0>検索に戻る

source: <0>Last requested on: {0}</0>
ja: <0>最終リクエスト日{0}</0>

source: <0>Loading</0>
ja: <0>ローディング</0>

source: <0>More about this {agentType}</0>
ja: <0>詳細はこちら{agentType}</0>

source: <0>My List</0>
ja: <0>マイリスト</0>

source: <0>Please add a word or phrase to search for.</0>
ja: <0>検索する語句を追加してください。</0>

source: <0>Please note:</0> if are emailing your list to an archivist at <1>archive@rockarch.org</1>, please include your name and email address in the Message field, otherwise we will have no means of contacting you to follow-up.
ja: <0>注意：</0> <1>archive@rockarch.org</1> のアーキビストにリストをEメールで送る場合は、メッセージ欄にお名前とEメールアドレスをご記入ください。

source: <0>Refining Search...</0>
ja: 検索を絞り込んでいます...

source: <0>Submit request</0>
ja: <0>リクエストを送信</0>

source: <0>Summary</0>
ja: <0>概要</0>

source: <0>The minimap is a new feature that allows you to quickly jump to search matches in a collection by clicking on an active square.</0><1>In the minimap diagram, each square represents part of this collection. Colored squares represent parts that contain one or more matches for your search.</1>
ja: <0>ミニマップは、アクティブな四角をクリックすることで、コレクション内の検索マッチにすばやくジャンプできる新機能です。</0><1>ミニマップ図では、各マスがコレクションの一部を表しています。色のついた四角は、検索に1つ以上マッチする部分を表しています。</1>

source: <0>There was an error submitting your request.</0><1>The request to {0} failed with the message {1}: {2}.</1><2>{3}</2>
ja: <0>リクエストの送信にエラーが発生しました。</0><1>{0} へのリクエストは{1}:{2} というメッセージで失敗しました。</1><2>{3}</2>

source: <0>View Online<1/></0>
ja: <0>オンラインで見る<1/></0>

source: <0>View Online<1/></0><2>Download <3/></2>{0}
ja: <0>オンラインで見る<1/></0><2>ダウンロード<3/></2>{0}

source: <0>We generally charge a <1>$25 flat fee per item</1>, with a limit of <2>20 items requested per calendar year</2>.</0><3>For more details, including exceptions for audiovisual and oversized materials, read about our <4>duplication services</4>.</3><5>For help or to request a publication quality scan, email an archivist at <6>archive@rockarch.org</6>.</5>
ja: <0>通常、<1>1点につき一律25ドル</1>で、<2>年間20点まで</2>承ります。</0><3>視聴覚資料や特大資料の例外を含む詳細については、<4>複写</4>サービスについてをお読みください。</3><5>出版物品質のスキャンをご希望の方は、<6>archive@rockarch.org</6>。</5>

source: 255 characters maximum
ja: 最大255文字

source: about minimap
ja: ミニマップについて

source: Accessibility Statement
ja: アクセシビリティ・ステートメント

source: Actions
ja: アクション

source: Add
ja: 追加

source: Add item to list
ja: アイテムをリストに追加

source: Add to List
ja: リストに追加

source: Adding items to your message
ja: メッセージに項目を追加する

source: All Types
ja: すべてのタイプ

source: An email address is required.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください.

source: apply dates
ja: 適用期間

source: Are you sure you want to remove all the items from your list?<0><1/><2/></0>
ja: リストからすべての項目を削除してもよろしいですか？<0><1/><2/></0>

source: Bulk data download
ja: 一括データダウンロード

source: Can't Complete Request
ja: リクエストを完了できない

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Choose a search category
ja: 検索カテゴリーを選択する

source: Close
ja: 閉じる

source: Collection Content
ja: コレクション内容

source: Collection Details
ja: コレクション詳細

source: Collections
ja: コレクション

source: Collections data API
ja: コレクション・データAPI

source: Collections Related to {agentTitle}
ja: {agentTitle} に関連するコレクション

source: Confirm Remove All
ja: すべて削除を確認する

source: Copyright © Rockefeller Archive Center. All rights reserved.
ja: 著作権 © ロックフェラー・アーカイブ・センター.無断複写・転載を禁じます。

source: Creator
ja: 作成者

source: Date Range
ja: 期間

source: Deselect all items
ja: すべての項目の選択を解除する

source: Details under heading 1 have been updated to describe the selected records titled {0}
ja: 見出し1の詳細が更新され、{0}と題された選択されたレコードが記述されている。

source: Download as .csv
ja: .csv 形式でダウンロード

source: E-mail:<0/>
ja: Eメール<0/>

source: email
ja: メールアドレス

source: Email *
ja: メールアドレス *

source: Email List
ja: メールリスト

source: Email Sent
ja: 送信されたメール

source: End Year
ja: 年末

source: Enter a search term
ja: 検索語を入力

source: Enter the date of your research visit (mm/dd/yyyy)
ja: 研究訪問の日付（mm/dd/yyyy）を入力してください。

source: Error submitting request
ja: リクエスト送信エラー

source: Fax: (914) 631-6017
ja: ファックス：(914) 631-6017

source: Filters
ja: フィルター

source: Format
ja: フォーマット

source: Formats
ja: フォーマット

source: Found In
ja: 右資料内

source: Found in:
ja: 右資料内：

source: Founded by
ja: 設立者

source: How to access and request materials.
ja: 資料の入手・請求方法.

source: I agree to pay the duplication costs for this request. See our <0>fee schedule</0>.
ja: 私は、この依頼にかかる複製費用を支払うことに同意します。<0>料金表を</0>ご覧ください。

source: Invalid email address provided.
ja: 無効な電子メール アドレスが指定されました。

source: items
ja: アイテム

source: Jump to {0} {hitPlural} in this area: {hitTitles}
ja: このエリアの {0} {hitPlural} にジャンプします：{hitTitles}

source: Licensing for descriptive metadata
ja: 記述的メタデータのライセンス

source: Location of Headquarters
ja: 所在地

source: Map navigation links have been updated to reflect new search results for {0}
ja: マップ ナビゲーション リンクが更新され、新しい検索結果が反映されました {0}

source: message
ja: メッセージ

source: Message
ja: メッセージ

source: Message for RAC staff
ja: RACスタッフへのメッセージ

source: Minimap
ja: ミニマップ

source: Monday-Friday<0/>9:30 a.m. to 5:00 p.m.<1/>
ja: 月～金<0/>午前9:30～午後5:00<1/>

source: My List
ja: マイリスト

source: Nicknames
ja: ニックネーム

source: No items have been selected to submit.
ja: 提出するアイテムが選択されていない。

source: No saved items.
ja: アイテムは保存されていません。

source: Occupations
ja: 職業

source: opens email
ja: メールを開く

source: opens in a new window
ja: 新しいウィンドウで開きます

source: Organizations
ja: 組織

source: People
ja: 人数

source: Phone: (914) 366-6300
ja: 電話： (914) 366-6300

source: Place of Birth
ja: 出生地

source: Please add a word or phrase to search for.
ja: 検索する語句を追加してください。

source: Please complete this field.
ja: この欄にご記入ください。

source: Please limit your request to {0} items.
ja: リクエストは{0}アイテムに限定してください。

source: Please provide the date of your research visit.
ja: 研究訪問の日付をご記入ください。

source: Please select a location of a reading room.
ja: 閲覧室の場所を選択してください。

source: Please select a reading room
ja: 閲覧室を選択してください

source: Positions Held
ja: 役職

source: Preparing items
ja: アイテムの準備

source: Preparing items for your request
ja: ご依頼品の準備

source: Preparing Request Data
ja: リクエストデータの準備

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: RAC Policies
ja: RACポリシー

source: Reading Room Hours:
ja: 閲覧室の開室時間:

source: recaptcha
ja: リキャプチャ

source: Remove
ja: 削除

source: Remove All Items
ja: 全アイテムを削除

source: Remove from List
ja: リストから除去

source: Remove item from list
ja: リストから項目を削除する

source: Request 4 Items
ja: リクエスト 4 アイテム

source: Request Copies
ja: コピーのリクエスト

source: Request in Reading Room
ja: 閲覧室でのリクエスト

source: Rockefeller Archive Center
ja: ロックフェラー アーカイブ センター

source: Rockefeller<0/>Archive Center
ja: ロックフェラー<0/>アーカイブ センター

source: Save & Close
ja: 保存して閉じる

source: Schedule a Visit
ja: 来館予約

source: Scheduled Date *
ja: 予定日

source: Search
ja: 検索

source: Search More Related Collections
ja: 関連コレクションをもっと探す

source: Search Our Collections.<0/>Discover People and Organizations.<1/>Access Digital Content.
ja: コレクションを検索.<0/>人や組織を調査.<1/>デジタルコンテンツへのアクセス.

source: Search Our Collections.Discover People and Organizations.Access Digital Content.
ja: コレクションを検索する.人と組織を発見する.デジタルコンテンツにアクセスする.

source: Search Results for
ja: 検索結果

source: Search...
ja: 検索…

source: See holiday schedule
ja: 休日スケジュール

source: Select all items
ja: すべてのアイテムを選択

source: Select Reading Room Location
ja: 読書室の場所を選択

source: Selected items in your list have been emailed to {0}
ja: リスト内の選択されたアイテムが{0}にEメールで送信されました。

source: selected:
ja: を選んだ：

source: selected: 0 items
ja: 選択済み: 0 件

source: Send List
ja: リストの送信

source: Sending Email
ja: このテキストは、送信メールの末尾に配置されます

source: show all
ja: すべて表示

source: Show all values
ja: すべての値を表示

source: show less
ja: 閉じる

source: Show only results with digital matches
ja: デジタルマッチの結果のみを表示

source: Sign in to RACcess
ja: RACcessにサインイン

source: Size
ja: サイズ

source: Skip to main content
ja: コンテンツへスキップ

source: Social Networks and Archival Context
ja: 社会的ネットワークとアーカイブの文脈

source: Sorry, our system is unable to process requests right now. We're working to fix this! Please try again later.
ja: 申し訳ございません。現在、システムでリクエストを処理することができません。現在修正中です！後でもう一度お試しください。

source: Sorry, the requested page was not found!
ja: リクエストされたページは見つかりませんでした！

source: sort
ja: ソート

source: Sort by creator name
ja: クリエイター名順

source: Sort by relevance
ja: 関連性でソート

source: Sort by title
ja: タイトル順

source: Sort search results
ja: 検索結果の並べ替え

source: Start Year
ja: 開始年

source: subject
ja: 件名

source: Subject
ja: 件名

source: Submit search
ja: 検索の送信

source: Take-down policy
ja: テイクダウン・ポリシー

source: The Online Collection and Catalog of Rockefeller Archive Center
ja: ロックフェラー・アーカイブ・センターのオンライン・コレクションとカタログ

source: There was an error submitting your request. The error message was: {0}
ja: リクエストの送信にエラーが発生しました。エラーメッセージは{0}

source: View minimap
ja: ミニマップを見る

source: Virtual International Authority File
ja: 仮想国際機関ファイル

source: We cannot process your request unless you agree to pay the costs of reproduction.
ja: お客様が複製費用の支払いに同意されない限り、当社はお客様のご依頼を処理することはできません。
